Welche zwei Aufgaben
entsprechen typischen Stärken von LLMs im Software Test?
Wähle zwei Optionen
aus natürlich sprachlichen Anforderungen,
Unklarheiten
und geeignete Klärungsfragen ableiten,
aus einem Fehlerbericht die tatsächliche technische
Grundursache ohne weitere Systeminformationen bestimmen.
Aus einer Testfallbeschreibung einen Entwurf
für ein automatisiertes Testskript erzeugen.
Die reale Testabdeckung eines laufenden Systems
ohne Mess- oder Instrumentierungsdaten bestimmen.
Den tatsächlichen Zustand eines Hardware
Sensors ohne angebundene Messquelle beurteilen.